El viewport se configura dentro de la etiqueta a través de un elemento .
Entre los valores de configuración que podemos especificarle se encuentran:

* Nivel de escalado que puede realizar el usuario.
* El zoom inicial que debe realizar el navegador.
* El área disponible para renderizar.
    <meta name="viewport" content="width=device-width, user-scalable=no,initial-scale=1.0>
  width=device-width: Área disponible para renderizar, en este caso todo el ancho que tenga el viewport del dispositivo.
  user-scalable=no: El usuario no puede hacer escala.
  initial-scale=1.0: Nivel de zoom/escala Inicial.

  Tiene diferentes formas de configuración, dentro de content:
    + width .- Anchura Virtual Emulada de la pantalla. Por defecto debería ser
      device-width.
    + height .- Altura del dispositivo
    + initial-scale .- Nivel de zoom inicial.
    + maximum-scale .- Escala máxima del documento
    + minimum-scale .- Escala mínimo
    + user-scalable .- Si se permite o no hacer el zoom
